io sono stato il primo a difendere don
lino e o addirittura fatto
un'interrogazione parlamentare in nome
dell'articolo 19 della costituzione del
codice di diritto ecclesiastico e del
codice procedura penale che impedisce
radicalmente l'interruzione di una messa
e un atto non blasfemo è un atto
teppistico ho deciso di denunciare anche
i giovani che l'hanno fatto perché
quello che hai fatto vedere è uno stato
di polizia è fascismo arriva anzi c'è
stato un precedente quando quel
musulmano ucciso il padre hummel che poi
è diventato reato sgozzandolo
sull'altare qui non hanno sgozzato ma
quell'interruzione è un atto di violenza
di prepotenza di stato di polizia
quindi ho naturalmente in quel momento
se stata la prima contraddizione che è
passato qualche giorno cosa eseguito
dopo la pasqua con il papa da solo poi
vedi circa aprile con il presidente
della repubblica e noi sindaci da soli
per prescrizioni prefettizie piantedosi
e il ministro dell'interno hanno detto
un solo sim il suolo sindaco e uno
dell'anpi a modena e altrove ci sono
filmati che mostrano senza che nessun
poliziotto intervenga 40 50 60 persone
che cantando bella ciao fanno il loro
tranquillo svolgimento della cerimonia
civile che almeno quanto o paragonabile
a quella della pasqua ma la cosa
inverosimile è che a fronte della via
reazione corrisponde a quella che tu hai
assunto il vescovo di cremona ha
sconfessato il parroco
questo è durato sei sette giorni quando
il documento della conferenza episcopale
è uscito durissimo e come era giusto che
uscisse creando la sua tradizione in
terra perché dice in modo chiaro i
vescovi italiani
finalmente non possono accettare di
vedere compromesso l'esercizio della
libertà di culto potrebbe essere chiaro
a tutti che l'impegno servizio verso i
poveri così significativo in questa
emergenza
nasce da una fede che deve potersi
nutrire alle sue sorgenti in particolare
la vita sacramentale parole bellissime e
corrispondono a federico borromeo che
andava a trovare gli appestati e ai
sacerdoti che lo seguivano i nostri sono
stati chiusi in casa e il povero don
lino è stato
smentito ora possiamo richiedere
giustizia anche penale da quando nove
magistrati in valle d'aosta hanno detto
è il lecito ritenere che siano dei reati
passeggiare come poi si è visto quando
hanno abbandonato questa regola in un
bosco da soli e così quando fai una
messa con 13 persone mantenendo le
distanze che sono diritti civili
elementari questi vengono dimenticati
per la chiesa che finalmente vede i
vescovi che sono dopo essere stati
illusi il 23 di aprile da una circolare
della la borghese che diceva che sarebbe
dialogato tra i due poteri
i due poteri sono hanno visto invece la
prepotenza matea di un presidio premier
e dei suoi uomini quelli mandati a far
rispettare
qual è la colpa la colpa è disobbedire
come se fosse l'albero del bene e del
male ma in questo la misura è talmente
inaudita che siamo davanti alla alla
diciamo profanazione del culto dei morti
se io vado al di là dei 15 da solo su
una tomba perché il cimitero deve essere
chiuso il conto dei morti e la vita
delle civiltà è una cosa e cosa
trasmetto il contagio al morto io da
solo sulla tomba del mio morto
mia sorella che non può andare dai suoi
genitori come ha sempre fatto
ogni domenica puoi fare entrare 15
persone per volta ma non puoi mai
chiudere i cimiteri è un atto criminale
contro la civiltà contro il fondo il
fondamento della civiltà e da questo
punto di vista si è ribellato e non
l'avete ancora detto un grande letterato
che il premio nobel vargas chiosa che ha
scritto una lettera dicendo quelle cose
che vede detto all'inizio in modo
apparentemente più tranquillo invece di
alcune ragionevoli e concordate o
accettate come raccomandazioni
limitazione alla libertà in diversi
paesi prevale un confinamento con minime
eccezioni l'impossibilità di lavorare e
produrre e la manipolazione delle
informazioni per cui in realtà quello
che abbiamo visto
la violazione di un diritto elementare
che è la scelta di una religione sul
teatro la stessa cosa il teatro è una
chiesa laica che io non possa parlare di
un teatro magari collegato con dei video
è un crimine contro quei tempi della
civiltà della ragione della è una follia
cioè ogni cosa è stata profanata sono
dei criminali sono dei fascisti vale dei
turisti il bullismo di quei carabinieri
è inconcepibile e ho trovato grande ieri
che hanno detto ha ragione non avremmo
mai fatto l'altro giorno patrone
carabinieri
siamo d'accordo con lei non è
tollerabile multare qualcuno perché
porta giù la spazzatura e magari
picchiarlo questo è accaduto
quindi hanno già preso la mano e questa
cosa che hai fatto vedere quell'immagine
l'arroganza di quei due carabinieri
davanti al prete indifferenti non alla
religione ma a un ritmo che ha una sua
sacralità interna poi buttarlo dopo non
puoi interromperlo cioè artisti
criminale va bene questo sono stato